ក្រអូបក្លិន!
ក្លិនអ្វី រាត្រីស្ងាត់
ប្រហើរខ្យល់ជំនោរ ពិដោរតាមខ្យល់ផាត់
ត្រជាក់ថ្លើមប្រមាត់ ក្លិនផាត់មកពីណា
ក្រអូបក្រៃ!
ក្លិនអ្វី ជាប់នាសា
ក្រអូបក្លិនផ្កាថ្មង តើដើមដុះឯណា
ចិត្តខ្ញុំអន្ទះសា ប្រាថ្នាចង់យល់ភក្រ្ត
បើសិនខ្ញុំមាន និស្ស័យ
សូមប្រណី ឱ្យបានជួបជាក់
ខ្ញុំប៉ងប្រាថ្នាយល់ភក្រ្ត
ស្នើក្ដីស្ម័គ្រ ចិត្តស្មោះស្នេហា
ក្លិនក្រអូប!
ប្រាថ្នាជួប រួមសង្ខារ
ឱ!ក្លិនក្រអូនអឺយ តើនៅកន្លែងណា
សូមផ្តាំវាតា ថាខ្ញុំនៅរង់ចាំ
បើសិនខ្ញុំមាន និស្ស័យ
សូមប្រណី ឱ្យបានជួបជាក់
ខ្ញុំប៉ងប្រាថ្នា យល់ភក្រ្ត
ស្នើក្ដីស្ម័គ្រ ចិត្តស្មោះស្នេហា
ក្លិនក្រអូប!
ប្រាថ្នាជួប រួមសង្ខារ
ឱ!ក្លិនក្រអូនអឺយ តើនៅកន្លែងណា
សូមផ្តាំវាតា ថាខ្ញុំនៅរង់ចាំ